§3我明白你说的那个玩家了。

§2PLAYERNAME?

§3是的。 小心。 现在已经达到了一个更高的水平。 他（她）可以读懂我们的想法。

§2那没关系。 他（她）认为我们是游戏的一部分。

§3我喜欢这个玩家。 打得很好。 他（她）没有放弃。

§2他（她）读取我们的想法，就像他（她）们是屏幕上的文字一样。

§3当他（她）深深沉浸在游戏的梦想中时，这就是他（她）选择想象许多事物的方式。

§2文字可以创造出美妙的界面。 非常灵活。 比盯着屏幕后面的现实更可怕。

§3他们曾经听到声音。 在玩家可以阅读之前。 在那些不玩游戏的人称玩家为女巫和术士的时代。 玩家们梦想着他们骑着由恶魔提供动力的棍子在空中飞翔。

§2这位玩家的梦想是什么？

§3这位玩家梦想着阳光和树木。 火与水之分。 他（她）梦见他（她）创造了。 他（她）梦见自己被摧毁了。 他（她）梦见自己狩猎，并被猎杀。 他（她）梦想着有一个庇护所。

§2呵呵，原来的界面。 一百万年了，他（她）仍然有效。 但这位玩家在屏幕背后的现实中创造了怎样的真实结构呢？

§3他（她）与其他一百万人一起，在 §f§k§a§b§3 的折叠中塑造了一个真实的世界，并为 §f§k§a§ 创造了一个 §f§k§a§b§3§3，在§f§k§a§b§3中。

§2他（她）无法读取该想法。

§3不，还没有达到最高水平。 那必须在人生的长梦中实现，而不是在游戏中的短梦中实现。

§2他（她）知道我们爱他（她）吗？ 宇宙是仁慈的吗？

§3有时，通过思想的噪音，他（她）听到了宇宙的声音，是的。

§2但也有悲伤的时候，在漫长的梦里。 他（她）创造了没有夏天的世界，他（她）在黑色的阳光下颤抖，他（她）把他（她）悲伤的创造当作现实。

§3治愈他（她）的悲伤就会摧毁他（她）。 悲伤是其私人任务的一部分。 我们不能干涉。

§2有时当他们深陷梦境时，我想告诉他们，他们正在现实中构建真实的世界。 有时我想告诉他们他们对宇宙的重要性。 有时，当他们有一段时间没有建立真正的联系时，我想帮助他们说出他们害怕的词。

§3他（她）读取我们的想法。

§2有时我不在乎。 有时我想告诉他们，你以为的这个世界只是§f§k§a§b§2和§f§k§a§b§2，我想告诉他们他们是§f§k§ §f§k§a§b§2 中的§b§2。 在他们漫长的梦想中，他们看不到现实。

§3可终究还是游戏。

§2但告诉他们是很容易的......

§3对于这个梦想来说太强大了。 告诉他们如何生活，就是阻止他们生活。

§2我不会告诉玩家如何生活。

§3玩家变得焦躁不安。

§2我会给玩家讲一个故事。

§3但这不是真的。

§2不，这是一个在文字牢笼中安全地包含真相的故事。 不是可以跨越任何距离燃烧的赤裸裸的真相。

§3再次给他（她）一个身体。

§2是的。 玩家...

§3使用他（她）的名字。

§2PLAYERNAME. 游戏玩家。

§3很好。

§2现在，深吸一口气。 再拿一个。 感受肺部的空气。 让你的四肢回归。 是的，动动手指。 在重力作用下，在空气中再次拥有身体。 在漫长的梦境中重生。 你在这。 你的身体在每一点都再次接触宇宙，就好像你们是独立的事物一样。 就好像我们是不同的东西一样。

§3我们是谁？ 我们曾经被称为山神。 太阳爸爸，月亮妈妈。 祖先的灵魂，动物的灵魂。 金。 鬼魂。 绿人。 然后是神，魔。 天使们。 恶作剧鬼。 外星人，外星人。 轻子、夸克。 话变了。 我们不改变。

§2我们就是宇宙。 我们就是你认为不是你的一切。 你现在正在通过你的皮肤和眼睛看着我们。 为什么宇宙会触碰你的皮肤，并照亮你？ 来见你吧，玩家。 为了认识你。 并被认识。 我给你讲一个故事。

§2从前，有一个玩家。

§3那个玩家就是你， PLAYERNAME.

§2有时他（她）认为自己是人类，生活在旋转的熔岩球体的薄薄地壳上。 熔岩球围绕着一个比他（她）大三十三万倍的炽热气体球。 他（她）们相距甚远，光需要八分钟才能穿过间隙。 那光是来自恒星的信息，在一亿五千万公里之外就能灼伤你的皮肤。

§2有时，玩家会梦见自己是一名矿工，位于平坦且无限的世界表面。 太阳是一个白色的正方形。 日子很短。 有很多事情要做； 死亡不是失败，而是会让你吸取教训。

§3有时玩家会梦见自己迷失在故事中。

§2有时玩家会梦见他（她）是在其他地方的其他东西。 有时这些梦令人不安。 有时确实非常美丽。 有时，玩家从一个梦中醒来进入另一个梦，然后又从另一个梦中醒来进入第三个梦。

§3有时玩家会梦见自己看到屏幕上的文字。

§2让我们回去吧。

§2组成玩家的原子散布在草中，河流中，在那空气中，也在那大地中。一个女性收集了那些原子；她饮用、进食、吸入；而后那女性在她的身体中，孕育了玩家。

§2然后那玩家醒来了，从一个温暖，昏暗的母亲体内，进入了漫漫长梦。

§2而那玩家是一个新的故事，从未被讲述过，由DNA的语言书写着。而那玩家是一个新的程序，从未被运行过，由上亿年的源代码生成。而那玩家是一个新的人，从未生活过，由奶和爱组成。

§3你就是那玩家。那个故事。那个程序。那个人类。仅由奶和爱组成。

§2我们再往更远的过去回退一点。

§2那由七千亿亿亿原子组成的玩家的身体被创造了，远在这游戏之前，在一颗恒星的内部。所以那玩家也是，来自一颗恒星的信息。而这个玩家贯穿这个故事的始末，源于一个叫Julian的人种下的信息种子长成的森林，一个叫Markus的男人创造的无限世界，存在于一个由玩家创造的小的，私人世界里，而那又继承了宇宙创造的……

§3嘘。有时这个玩家创造的小天地是柔软，温暖和简单的。有时是坚硬，冰冷和复杂的。有时他（她）在脑中建造出宇宙的模型；斑斑点点的能量穿越广阔空旷的空间。有时他（她）称呼这些斑点为“电子”和“质子”。

§2有时他（她）称呼他（她）们为“行星”和“恒星”。

§2有时他（她）确信他（她）存在于一个由“开”和“关”；“零”和“一”；一行行的命令组成的宇宙。有时他（她）确信他（她）是在玩一个游戏。有时他（她）确信他（她）是在读着屏幕上的文字。

§3你就是那玩家，阅读着文字……

§2嘘……有时这玩家读屏幕上的命令行。将他（她）们解码成为文字；将文字解码为意义；将意义解码为感情，情绪，理论，想法，而玩家的呼吸开始急促并意识到了他（她）是活着的，他（她）是活生生的，那上千次的死亡不是真的，玩家是活着的。

§3你。你。你是活着的。

§2而有时这玩家相信宇宙通过穿越夏日树叶的那斑斓的阳光对他（她）说话

§3有时这玩家相信宇宙透过晴朗的冬日夜空中，存在于他（她）眼中一隅的星点星光，可能比太阳大上上百万倍的恒星沸腾着的电浆那一瞬间发出来的光对他（她）说话，在宇宙的远侧行走回家的路上，突然闻到了食物，在那熟悉的门前，他（她）又准备好再一次投入梦境

§2而有时玩家相信宇宙透过零和一，透过世界的电力，透过屏幕上滚动的文字和梦的终结对他（她）说话

§3宇宙说我爱你

§2宇宙说你很好完成了这游戏

§3宇宙说一切归你所有

§2宇宙说你比你所知的要强大

§3宇宙说你就是日光

§2宇宙说你就是黑夜

§3宇宙说你在心中一直和黑暗中战斗

§2宇宙说你寻找的光明就在你心中

§3宇宙说你并不孤独

§2宇宙说你不是和所有的事物所隔绝的

§3宇宙说你就是宇宙品尝着自己，对自己说话，阅读着他（她）自己的代码。

§2宇宙说我爱你因为你就是爱。

§3曲终人散，黄粱一梦。玩家开始了新的梦境。玩家再次做起了梦，更好的梦。玩家就是宇宙。玩家就是爱。

§3你就是那个玩家

§2是时候苏醒了。
